CryptoQuant — ведущая платформа для анализа данных блокчейна и рынка, предоставляющая пользователям доступ к важной информации, такой как потоки на биржах, поведение майнеров и активность китов. 
Coin Dance — это инструмент динамического анализа Биткоина, подкрепленный большим количеством данных. Платформа отслеживает различные on-chain показатели активности, такие как хэшрейт, количество узлов сети, размер блоков, сбои в майнинге и многое другое. Чаще всего ее используют сторонники Биткоина, желающие отслеживать конкретные аналитические показатели отрасли в динамике.
CoinMarketCal — это инструмент, с помощью которого можно получать информацию о событиях на рынке, способных повлиять на динамику цен. Он работает в виде интуитивно понятного календаря, содержащего информацию о предстоящих событиях, связанных с блокчейн-проектами.
Pionex (Pionex биржа) — криптовалютная биржа, запущенная в 2019 году в Сингапуре. Работает по лицензии MSB (Money Services Business) от регулятора США FinCEN, по которой осуществляют деятельность известные биржи мира, такие как Huobi и Binance. В настоящий момент Pionex является одной из самых быстрорастущих платформ в Азии с ежедневным объемом торгов более 30 млн долларов США. Услугами биржи пользуются более чем 100 тысяч трейдеров по всему миру. Pionex предлагает ручную и автоматизированную торговлю криптовалютами, в том числе с кредитным плечом. Ее клиентам доступны сделки с более чем 300 торговыми парами, ликвидность от крупнейших международных бирж и 16 типов встроенных в платформу ботов.
Сервис Cryptohopper представляет собой набор инструментов для автоматизации торговли. Ориентирован на торговлю через ботов: доступно четыре настраиваемые стратегии. Навыки в программировании для настройки ботов Cryptohopper не нужны: установка параметров реализована через интерфейс. Доступно создание шаблонов и сохранение настроек бота.Торговые боты Cryptohopper называются «Hopper». Создание бота возможно по трем алгоритмам:

автоматическая торговля – классический бот с возможностью настройки параметров, продажи, покупки, Stop Loss и Take Profit;
арбитраж – бот, торгующий между разными биржами и получающий прибыль за счет разницы курсов;
маркет-мейкер – бот анализирует стакан и ленту заявок, позволяя торговать через спред.
Платформы 3Commas известна набором торговых ботов. С помощью предложенных инструментов можно создавать, настраивать и запускать автоматизированные торговые стратегии. Также можно копировать готовые пресеты, покупать сигналы и ботов других пользователей. На момент написания статьи, 3commas предлагает три типа ботов – DCA, Signal Bot и Grid. Раньше также были доступны HODL-бот и Опцион-бот.


